Овен*/День подойдет для общения с людьми, которые разделяют ваши интересы и одобряют планы. Вы легко договоритесь с ними о совместных действиях, получите толковые советы и реальную помощь, если она потребуются. Отношения, прежде бывшие почти формальными, станут непринужденнее, а вскоре примут дружеский характер, если вы этого захотите. Удастся решить какие-то вопросы, прежде ставившие в тупик и вас, и ваших близких. Не исключены хорошие новости издалека, а также предложения, на которые вы согласитесь без долгих раздумий.
Телец*/Полезно будет обсудить с планы с людьми, которым вы доверяете. Вам подскажут, как проще осуществить задуманное, избежав при этом неприятных моментов и ошибок. Удачным будет день для Тельцов, которые возьмутся за осуществление какого-то старого творческого замысла или начнут изучать то, что их давно интересовало. Вероятны необычные встречи, знакомства, с которых могут начаться и дружеские, и романтические отношения. Сегодня вы будете на удивление влюбчивы и можете совершенно потерять голову, но жалеть об этом точно не придется.
Близнецы*/Постарайтесь не переутомляться: сегодня чрезмерные нагрузки могут плохо сказаться и на настроении, и на самочувствии. Отдохнув, вы сразу станете и бодрее, и энергичнее, и жизнерадостнее. Посвятите первую половину дня делам, которые дарят позитивные эмоции, а все полезное, но не слишком интересное, ненадолго отложите. Вечер будет благоприятным для общения с теми, кого вы давно не видели. Найдется масса тем для разговора, у вас будет возможность узнать нечто важное. Подойдет это время и для примирения с человеком, размолвка с которым вас очень огорчала.
Рак*/Если на этот день у вас запланированы какие-то серьезные дела, постарайтесь справиться с ними самостоятельно, ни от кого не ожидая поддержки или помощи. Будет непросто договориться о совместных действиях даже с теми, кто всегда был вашим союзником. А давние друзья и другие близкие люди могут быть слишком заняты решением собственных проблем. Все это не помешает вам добиться цели, ведь вы будете очень энергичны и решительны, не станете тратить время напрасно. Вторая половина дня принесет награду за трудны – в некоторых случаях вполне материальную.
Лев*/День едва ли обойдется без суеты и неразберихи: временами они будут не на шутку раздражать вас. Но даже в такой обстановке вы сможете осуществить все, что задумали, и даже больше, если не станете остро реагировать на незначительные события и мелкие происшествия. Не стоит спорить с теми, кто с вами не согласен: вскоре и так станет ясно, что именно вы были правы. Поскольку вторая половина дня пройдет спокойнее первой, именно на нее стоит планировать все, что требует сосредоточенности и внимания к деталям. Это касается и каких-то сугубо бытовых дел, и учебы, и даже ваших увлечений.
Дева*/Сегодня вам предстоит заниматься несколькими делами сразу. Трудно будет ничего не забыть, не упустить из виду и не перепутать, но вы отлично с этим справитесь. Многие Девы найдут необычный путь к давно поставленной цели или поймут, как проще решать привычные задачи. Появятся и отличные идеи, касающиеся работы. Вскоре вы сможете их осуществить. День будет благоприятным для общения и с новыми знакомыми, и с близкими людьми. Вы удивитесь тому, насколько хорошо понимаете совсем не похожих на вас людей. Не исключено необычное и яркое романтическое увлечение.
Весы*/День подойдет для общения с людьми, чьи интересы и взгляды схожи с вашими. Удастся узнать многое полезного, обменяться идеями, обсудить планы, которые вы осуществите вместе. Поводов для разногласий не появится, а вот приятных моментов будет много. Вероятны заманчивые предложения, у некоторых Весов будет шанс побывать в местах, о которых они прежде много слышали. Старайтесь не переутомляться во второй половине дня: в это время эмоциональный фон дня будет напряженным, а ваш организм – особенно уязвимым. Отдохните – вам это определенно пойдет на пользу.
Скорпион*/День будет беспокойным. Скорее всего, вам предстоит заниматься несколькими делами сразу, и это будет непросто. Конечно, вы справитесь, но сил потребуется немало, поэтому не жалейте времени на отдых. Отношения с окружающими могут напряженно складываться в начале дня: вероятны разногласия и даже горячие споры, непросто окажется договориться даже о самых простых вещах. Но вскоре ситуация изменится к лучшему, общение вновь станет радовать, найдутся решения, которые понравится всем. Вечер обещает приятные сюрпризы влюбленным Скорпионам.
Стрелец*/Запаситесь терпением. События сегодня будут развиваться заметно медленнее, чем вам хотелось бы, и справиться с некоторыми делами удастся далеко не сразу. Могут опаздывать люди, с которыми вы договорились о встрече, а решение некоторых вопросов придется отложить на неопределенный срок. Однако переживать из-за этого не стоит, ведь день принесет не только досадные задержки, но и новые возможности. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях, знакомства, которым вы очень рады. Хорошие новости получат Стрельцы, собирающиеся в ближайшее время открыть собственный бизнес.
Козерог*/Сегодня вы сделаете много полезного и для себя, и для других. Будет возможность решить вопросы, которые в последнее время всех заставляли нервничать. Справиться с ними вам поможет опыт: именно благодаря ему вы обратите внимание на важные детали. Можно навести порядок в финансовых делах. Некоторые Козероги примут решение о крупных покупках. День будет благоприятным для общения с самыми близкими, семейных мероприятий, дружеских встреч и романтических свиданий. Вы с полуслова будете понимать тех, кто вам дорог, и обязательно найдете возможность порадовать таких людей.
Водолей*/День будет беспокойным, но вам наверняка понравится. Будет возможность сосредоточиться на делах, на которые долго не хватало времени, и наконец навести в них порядок. Станет меньше причин для переживаний и волнений, вы почувствуете себя увереннее. Водолеи, в последнее время тревожившиеся из-за пустяков, станут смотреть в будущее с большим оптимизмом. Можно браться за что-то новое, экспериментировать, импровизировать – тут вам будет сопутствовать удача. Найдется применение тем вашим талантам, о которых прежде никто не догадывался.
Рыбы*/Стоит проявить настойчивость. Именно благодаря ей вы сегодня сможете добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Но не последнюю роль сыграет и ваша изобретательность: вы не станете следовать чужому примеру, а будете действовать по-своему, найдете короткий путь у цели. Многих заинтересуют ваши идеи и планы, будьте готовы отвечать на вопросы самых любопытных. Порадуют разговоры с новыми знакомыми: у вас окажется на удивление много общего. Взаимная симпатия, появившаяся сегодня, может со временем превратиться в нечто большее.